1
00:00:25,925 --> 00:00:29,329
Haru! Escuta, a quantidade de SoulDreg está aumentando perto de você!

2
00:00:29,629 --> 00:00:32,532
E também, parece que há mais dois SoulWorkers lutando nas proximidades!

3
00:00:32,632 --> 00:00:33,833
Encontre eles e ajude eles!

4
00:00:34,434 --> 00:00:35,135
Entendido!

5
00:00:36,603 --> 00:00:38,271
Eu já estou cansada dessa missão!

6
00:00:39,773 --> 00:00:41,808
E também já estou cansada de você!

7
00:00:54,387 --> 00:00:55,321
Lilly!!

8
00:00:55,989 --> 00:00:57,290
Toma essa!

9
00:01:07,100 --> 00:01:09,803
Por favor, rápido, Haru! Vá para o laboratório perto de você e...

10
00:01:09,936 --> 00:01:11,705
Ei Chloe, o que houve? Você consegue me escutar?

11
00:01:28,755 --> 00:01:32,292
Bem! Agora é hora de acabar com isso!

12
00:01:37,464 --> 00:01:39,833
Ei, Lilly! Os outros, eles estão...

13
00:01:40,400 --> 00:01:42,602
Eu sei, mas eles não estão em condições para ajudar os outros.

14
00:01:45,905 --> 00:01:48,441
Eu já tive o suficiente desses rastreadores! Já chega disso!

15
00:01:59,185 --> 00:02:00,387
Mas que...

16
00:02:03,156 --> 00:02:04,391
Isso foi incrível!

17
00:02:04,791 --> 00:02:07,694
Essa não, é a Stella! Lilly, nós temos que ir!

18
00:02:07,794 --> 00:02:09,696
Maravilha, mais uma que tenho que tomar conta.

