1
00:00:04,371 --> 00:00:05,839
Ei, Stella!

2
00:00:08,675 --> 00:00:09,709
Você está bem?

3
00:00:13,546 --> 00:00:15,548
Você sempre tem que causar uma cena?

4
00:00:15,548 --> 00:00:17,250
Se controle pelo menos uma vez!

5
00:00:19,753 --> 00:00:22,355
Estou morrendo de fome, eu preciso de comida!

6
00:00:22,489 --> 00:00:23,189
O que é isso?

7
00:00:23,189 --> 00:00:24,491
Ei, pare com isso!

8
00:00:25,925 --> 00:00:28,128
Da um tempo! Ei, poderia parar com isso?!

9
00:00:31,631 --> 00:00:33,600
Ei, o que você está fazendo?

10
00:00:33,600 --> 00:00:35,1
Por que você está se esfregando nela?

11
00:00:35,235 --> 00:00:36,403
Mas o que...

12
00:00:36,836 --> 00:00:40,273
Sai fora! Sai fora! Larga de mim, cabeça oca!

13
00:00:54,254 --> 00:00:56,389
Ei, sem essa! Esses biscoitos são meus!

14
00:00:56,489 --> 00:00:58,191
Delicia, delicia de biscoitos!

15
00:00:58,291 --> 00:01:01,895
Nãooo! Pare de comer! Meus biscoitos!

16
00:01:02,328 --> 00:01:03,763
Tão bom!

17
00:01:05,465 --> 00:01:07,534
Reabastecida e pronta para agitar!

18
00:01:08,601 --> 00:01:10,637
Hah. Uma nanica de guerra mantida por açúcar...

19
00:01:18,645 --> 00:01:21,414
Medidas defensivas especiais foram tomadas nesta área.

20
00:01:22,15 --> 00:01:25,485
Você não poderá acessar o laboratório sem a senha, não há outra maneira.

21
00:01:25,785 --> 00:01:27,387
Então, você pode abrir a porta?

22
00:01:31,991 --> 00:01:33,560
Beleza! Esta funcionando!

23
00:01:35,729 --> 00:01:38,131
Bem, a maldita porta ainda não está aberta, espertinho.

24
00:01:38,798 --> 00:01:40,133
Não se preocupe, baixinha.

25
00:01:40,133 --> 00:01:43,269
Meu supremo intelecto tem tudo perfeitamente sob controle, viu?

26
00:01:45,271 --> 00:01:47,507
Uma caveira e três cruzes...

27
00:01:48,241 --> 00:01:50,477
Que ótima escolha de design, serio...

28
00:01:52,112 --> 00:01:54,347
Sim, muito engraçado. Você acha que pode fazer melhor?

29
00:01:55,148 --> 00:01:56,783
Ei, vamos pessoal, acalmem-se.

30
00:01:56,783 --> 00:01:58,451
Não há necessidade de briga, só relaxem.

31
00:01:58,752 --> 00:01:59,919
Como você vai fazer isso?

32
00:02:00,720 --> 00:02:04,190
Ora, ora. Eu posso explicar. Já que você quer tanto saber...

33
00:02:05,759 --> 00:02:08,528
Este aplicativo é a última criação do melhor desenvolvedor.

34
00:02:08,528 --> 00:02:10,397
Sim, isso mesmo! Sou eu!

35
00:02:10,397 --> 00:02:12,465
E eu lhes apresento: God Hack Triple X!

36
00:02:13,566 --> 00:02:14,934
Usando este incrível rapazinho,

37
00:02:14,934 --> 00:02:17,704
Eu posso entrar em todos os sistemas de segurança com apenas um toque!

38
00:02:18,605 --> 00:02:20,407
Venha. Vamos!

39
00:02:29,416 --> 00:02:31,651
Deixe-me adivinhar, ainda está em testes, hein?

40
00:02:44,864 --> 00:02:46,266
Impressionante!

41
00:02:56,9 --> 00:02:57,344
Não pode ser...

