1
00:00:05,5 --> 00:00:07,273
Saiam do meu caminho!

2
00:00:08,408 --> 00:00:10,677
É hora de rock and roll!

3
00:00:26,760 --> 00:00:28,395
Só ignorem a nanica ali!

4
00:00:30,130 --> 00:00:31,331
Me de o seu melhor!

5
00:00:33,533 --> 00:00:35,335
Oh, bem, eu tenho uma surpresinha.

6
00:00:35,535 --> 00:00:37,170
Eu espero que você goste dela, garoto!

7
00:00:37,237 --> 00:00:37,837
Cai dentro!

8
00:00:44,477 --> 00:00:47,313
Nada mal, senhora, mas me deixe te mostrar como realmente se faz!

9
00:00:47,647 --> 00:00:49,516
Estou realmente tocada, mas não, obrigada!

10
00:00:50,150 --> 00:00:51,785
Ho hoo!

11
00:00:52,452 --> 00:00:53,353
Você é boa!

12
00:00:55,488 --> 00:00:57,390
Olha só esse riff!

13
00:00:59,292 --> 00:01:00,593
Uau!

14
00:01:00,593 --> 00:01:01,928
Que incrível!

15
00:01:02,228 --> 00:01:04,330
Posso te pedir para se juntar a mim em uma dança?

16
00:01:07,801 --> 00:01:09,402
Eu começo!

17
00:01:12,172 --> 00:01:13,807
Whadda’ya conta? Que tal um tango?

18
00:01:14,7 --> 00:01:15,809
O que acha de um breakdance?

19
00:01:17,877 --> 00:01:19,813
Eu tenho uns amiguinhos que podem te ensinar.

20
00:01:27,253 --> 00:01:28,455
Que gentileza a sua!

21
00:01:29,389 --> 00:01:31,391
Bom, já que é uma oferta sua eu não posso recusar!

22
00:01:45,271 --> 00:01:47,640
Oh, Haru, essa pose não combina com você.

23
00:01:49,109 --> 00:01:50,477
Ajuda! Eu estou presa!

24
00:01:51,311 --> 00:01:51,845
Sai da frente!

25
00:01:52,112 --> 00:01:52,645
Ouwww...

26
00:01:54,547 --> 00:01:56,783
Você realmente deveria considerar ir de vagar com os carboidratos.

27
00:01:58,284 --> 00:02:00,520
Parece que nossa aula de dança esta acabada.

28
00:02:00,720 --> 00:02:02,789
Ei, você, espera ai!

29
00:02:03,289 --> 00:02:07,193
Não se preocupe, em. Nós vamos nos encontrar muito em breve.

